Os Knights of the Round entraram
para o Conselho Estudantil.
Eu ainda não resolvi essa
questão e... O que é isso?!
Eu e a Shirley?!
Sim. Vocês se beijaram.
Eu... não podia ter feito isso?
Fiquei com medo dela descobrir
essa sala de controle,
então pensei no que você faria.
Não. Você cometeu um erro.
Sayoko, eu já te disse isso!
Você disfarçada estava
boazinha demais!
Calma, fora isso ela fez bem.
Nii-san! Só porque a Sayoko
te servia antes...
Especificamente, eu servia
à família Ashford, e...
Eu sei! Você cuidava da Nunnally, não é?
Acho que o caso dos Knights
of the Round fica pra depois...
Lelouch-sama, este é o seu
cronograma de amanhã.
Amanhã?
A Sayoko prometeu encontros
sem considerar as consequências.
Mas a ordem foi que eu mantivesse
o relacionamento interpessoal.
Não tem jeito.
E ainda se diz uma ninja?
Precisamente, sou uma agente do serviço secreto.
Formada na turma 37 da Escola Shinozaki...
Sayoko! Q-Que cronograma é esse?!
Ajustando seu tempo de sono pra três horas,
firmei compromisso com 108 garotas.
14 estão esperando por algum cancelamento.
Elas esperaram por até seis meses.
O Lulu fez aquilo de repente!
Será que vamos namorar...?
Mas não consegui falar com ele hoje.
Presidente? Quando voltarmos
pro quarto, podemos conversar?
Tem uma coisa que eu queria
discutir com você.
Presidente?
Ah, desculpa. Eu não ouvi.
Não, é que...
Eu tenho um encontro
com o Lelouch amanhã!
Ué? A Giselle da classe B disse que
ia ao museu de arte com ele.
Sim! Eu vou ver um filme com ele!
Eu também!
Lulu!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
Love Attack!
Vamos confirmar seu
cronograma de hoje.
Como hoje é feriado,
preenchi completamente o dia.
Às 7h, comerá um café da manhã caseiro.
Às 9h, museu de arte.
A partir das 10h30, compras no shopping.
Ao meio-dia, aquário, e de lá irá
por baixo d'água com o Shinkiro.
Peço que emerja a cerca
de 400km da costa.
Deixei preparada sua troca
de roupa dentro da cabine.
Uma vez na Federação Chinesa,
às 15h você firmará o
acordo com Shanghai.
Você terá 47 minutos para
terminar o compromisso.
Depois de retornar para cá,
às 21h, verá um filme.
À 0h02, se encontrará com a próxima garota,
numa casa de shows. Depois disso...
Ele tá atrasado!
Desculpa, Shirley. Eu prometo que depois
arranjo um tempo pra te explicar isso.
Bom, você pode começar
explicando pra mim.
Anya-sama!
Quero perguntar uma coisa.
Não me diga que a Sayoko
marcou até com uma Round!
Esse é você, Lelouch?
É uma foto na época que eu era príncipe
e morava na nação principal!
N-Não. Deve ser um engano.
Eu sou um mero plebeu.
Lelouch-senpai!
O que foi?!
Por favor, me leve pra jogar xadrez!
Aquele do submundo,
em que apostam dinheiro!
Eu falei dele sobre o xadrez
com aposta, e ele quer muito ver.
Rivalz... Você...!
Ah, ele voltou!
Ah, dá um tempo!
Ele tá fugindo!
Não acabem com minha reputação!
Eu tenho ingressos pro show
no meu quarto!
Se eu perder o compromisso de
agora, meu próximo encontro...
Maldita Sayoko. Fez um cronograma assim
pra alguém franzino como meu irmão.
E são só encontros!
O que vão pensar dele?!
Quem fez isso?
Não precisava me empurrar...
Shirley...
Então, com quem você ia sair agora?
Er, então...
Você não só se envolveu com apostas,
mas virou um mulherengo?!
Que patético!
Calma! É que...
Ah, é mesmo. Tome..
Eu não pude conversar direito,
então pra me desculpar...
Desculpar? Acha que consegue
consertar isso com objetos?!
Não é isso! Só estou
assumindo o mal-entendido!
"Mal-entendido"?!
Essa não.
Tá na cara que fiz algo errado,
mas como resolvo isso?!
Droga, se ao menos a C.C. estivesse aqui!
Ouçam!
Eu decidi como será
meu evento de formatura!
Chamarei de Dia do Cupido!
A formatura é nessa época?
Ah, é que eu repeti um ano, sabe?
Posso me graduar assim que
cumprir o que faltou.
Ah, é assim que funciona.
Presidente, você vai mesmo se formar?
Poderia ficar com a gente, poxa...
Ei, Milly...
Olha a intimidade!
Qual é a desse "Dia do Cupido"?
Quer saber?
No dia marcado, os estudantes
vestirão este chapéu.
Os garotos vão usar esse.
Então, você rouba o chapéu
alheio e coloca na cabeça...
Coloca, e aí...?
Então, por ordem da presidente do conselho,
essas duas pessoas vão namorar!
Sagrado Império Britannian
Capital Imperial Pendragon
Isso não é muito sutil, hein?
Declarar guerra à Federação Chinesa...
Foi o que o imperador disse?
Sim. Ele disse para tomá-la por inteiro.
Eu concordo! Vamos acabar logo
com a Federação Chinesa!
Não podemos perdoá-los pela humilhação
que o Odysseus-nii-sama passou, né?
Guinevere, eu não estou bravo
com o caso da imperatriz.
A guerra com a E.U. ainda continua,
e a Área 11 está se
encaminhando para a paz,
eu prefiro resolver pacificamente.
Ah, e quem liga pra Nunnally?!
Carine, a Nunnally é
mais ou menos da sua idade.
Você poderia tentar ser amiga dela.
Isso já teria sido resolvido
se Cornelia estivesse conosco.
Bismarck, soube de algo?
Não. Parece que ela não falou
nem com o Lorde Guilford.
E quem vai liderar as tropas?
Vamos alocar duas guarnições
na divisa com a Mongólia.
Príncipe Schneizel,
vai tomar a linha de comando?
Não precisaremos entrar em combate.
A Federação Chinesa está desunida.
Podemos pegar metade dos territórios
só com ameaças e negociação.
Isso já seria o suficiente, não?
Oh? O Schneizel disse isso?
Sim. Tudo bem assim?
Você, o Knight of One, o melhor cavaleiro
do império, está me perguntando?
A guerra não passa de
uma forma de diplomacia.
Contudo, é a menos eficiente.
Hunf. Talvez seja.
A guerra é feita apenas pelos tolos...
Finalmente, achei algo sobre o Geass...
Eu vou trazer isso à tona
e limpar o nome da Euphy!
Princesa, onde está agora?
Ei, Suzaku. É o evento
de formatura da Milly.
Eu até queria ir, mas não posso.
Diferente de você e da Anya,
eu sou auxiliar da vice-rei.
As reuniões são prioridade.
Caramba, você é certinho demais!
Dê um oi pra minha noiva, tá?
Isso era sério mesmo?
Você pode ao menos
ligar para ela depois.
O presente não costuma
durar para sempre.
Estou surpreso. Não achei que
ouviria algo assim de você.
Sua posição social mudou,
mas você era o cavaleiro
da Euphemia-sama.
Como cavaleiro da Cornelia-sama,
queria lhe dar um conselho.
Quanta maturidade!
Bom, vamos falar logo do que importa.
É sobre o Guren que está
aos meus cuidados...
Finalmente vieram.
Vão me torturar? Ou me executar?
Façam o que quiserem!
Não farei isso.
Há quanto tempo, Kallen-san.
Desse jeito, será impossível acabar
com o mundo e criar um novo!
Dia do Cupido.
Resolverei minha relação com
essas garotas no dia do evento.
E isso vai deixá-lo livre.
Por sorte, os professores
poderão participar também.
Villetta, você vai roubar meu chapéu.
Isso não vai criar alguma confusão?
A Sayoko deveria se
responsabilizar por isso...
Sinto muito, mas durante o evento
atuarei como sósia do Lelouch-sama.
E precisamos garantir que ele não seja
pego por uma garota estranha!
Então pode ser a Shirley, oras!
Sim, essa é uma das opções.
Ela tá caidinha por você.
Ela até atirou em mim para protegê-lo.
É por isso que não quero mais envolvê-la.
É isso mesmo, Suzaku-kun.
Finalmente o jardim
do terraço tá completo.
Não posso ficar fugindo
do mundo real pra sempre.
Sinto muito. Sei que é
a sua formatura, mas...
Eu compreendo. Seu trabalho
é importante, não é?
Ah, s-sim.
Então, vou jogar uma
magia especial em você!
Relaxe!
De vez em quando é preciso
dar um tempo, viu?
Obrigado, presidente.
Até!
Certo, vamos começar.
Olá, pessoal! Hoje é o último dia
da presidente do conselho,
Milly Ashford!
Em breve meu evento de formatura,
o "Dia do Cupido", vai começar.
Ah, fiquem a pelo menos
dois metros de seu alvo, hein?
Lulu, mesmo que você
não tenha mais jeito...
Não! Por isso mesmo,
eu preciso dar um jeito nele!
Presidente, você na verdade
nem queria se casar, não é?
Então você quer que eu a tome
em meus braços, não é?
Vocês sabem as regras.
Se roubar o chapéu de outra pessoa e colocar
em sua cabeça, vocês se tornam namorados!
Não há limites pra como
o chapéu será pego.
Podem formar times e
até usar ferramentas.
Agora, antes de começar,
algumas palavrinhas minhas.
Qualquer clube que me trouxer o chapéu
do Lelouch Lamperouge da sala 3-D,
terá o orçamento aumentado
em dez vezes!
O quê?!
O chapéu do Lulu?!
P-Presidente!
Junte os membros!
Peguem os cavalos!
Até o fim com as brincadeiras
de mau gosto!
Certo, vamos começar!
Lulu!
Parar tanta gente de uma vez é difícil!
Opa, desculpa.
Mexam-se.
Peguei!
O Lulu... sumiu?
Desculpa, Rolo.
Tudo bem.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
E-Espere.
Se essa teoria estiver correta,
somos os maiores criminosos da história!
Vamos fugir! Já terminamos os ajustes
do Lorde Jeremiah, mesmo!
Mas seria o mesmo que
abandonar a nação...
Não se movam! Querido Bartley...
Essa voz... Princesa Cornelia?!
Por que está aqui?
Que bom! Por favor, salve-nos!
Estamos aqui por ordem do imperador.
Meu pai?
O mundo caminha rumo à destruição!
Sigam-me!
Gino-sama!
Entendo. O Gino
realmente só veio brincar.
A Anya parece suspeitar
da minha identidade,
mas não a um nível preocupante.
A questão dos Knights
of the Round tá clara.
Agora, é só trocar de lugar com a Sayoko e
acompanhar a brincadeira da presidente...
Eba! Agora serei namorada do Lelouch!
A-Ah... Miya-kun?
O que foi, my honey?
Poderia me devolver esse chapéu?
Tá.
Vamos trocar?
Pode ser aqui.
Muito bem.
Hã? O que eu tava fazendo, mesmo?
Hã? O Lelouch sumiu?
Sim, é o que disse o clube de jardinagem.
Aqui é o clube de rugby!
Achamos o Lelouch no ponto KT-01!
Certo! Alerta a todos os
clubes da Academia Ashford!
Cerquem-no entre o dormitório
masculino e o jardim central!
Sim! Sim, senhora!
O time de rugby que vai
ganhar esse orçamento!
Try!
Perderam-me!
Hã? Sayoko, pare de falar
coisas estranhas!
Vão suspeitar da minha personalidade.
Perdão, foi sem pensar.
E não vá para o portão dos fundos.
A Villetta está esperando lá.
Entendido.
O Lelouch tá se movendo
de forma estranha?
Milly-sama, gostaria muito de me deixar
ser capturada, mas agora...
Grupos de arquearia e hipismo,
cerquem-no na lateral do salão!
Dê a volta no prédio da escola e
vá pra segunda quadra coberta.
O clube de ciências
deve estar à sua frente.
Fogo!
Não pode ser!
O Lelouch não sabe fazer isso!
Se continuar assim, ela não vai
precisar da minha ajuda.
Ela tá exagerando, não tem como negar.
Mas a Sayoko é distraída,
não adiantaria exigir outra coisa.
Não tem jeito. Ela fará a
Educação Física daqui pra frente.
Esquadrão do glamour, em frente!
O Lelouch-kun é um garoto, afinal.
Certeza que ele vai baixar a guarda.
Não adianta usarem seus corpos!
Estou chocada!
Cadê o Lelouch?!
Aonde ele foi?
Não adianta! Ninguém o pegou ainda!
Atenção, todos os alunos!
Se avistarem o vice-presidente Lelouch,
comecem um ataque simultâneo!
A presidente tá totalmente
imersa nessa brincadeira.
Capturem-no a todo custo!
Ele estava escondendo
suas habilidades atléticas!
Mas o que tá acontecendo?
Achei que ele não tinha mais jeito...
Não o perdoo por fingir
ser desajeitado até hoje!
Agora ele virou um atleta.
Ah, é a Shirley-san!
Precisamos capturar o Lelouch!
Presidente! Se é o que você quer,
então eu, Rivalz Cardemonde,
vou entregar meu melhor amigo, Lelouch!
I-Isso não vale!
Vale.
O Mordred foi lançado?!
São os Cavaleiros Negros?!
Lançamento emergencial
da sede do governo!
DEFCON 2! DEFCON 2!
Uma revolta começou
no distrito escolar!
Unidades especiais Knightpolice,
preparar para partir!
Fui descuidado. A Anya
também não tem a menor noção.
Vamos pra última fase da operação!
Sayoko, pra biblioteca!
Ali.
Aqui é onde o Lulu
tava agindo estranho.
Shirley-san, logo agora...
Tem dois pontos de calor.
Qual é o Lelouch?
Cuidado!
Tem dois Lelouch?
Knight of Six-sama!
Aqui é a área de operação do E.I.S.!
Por favor, recue com seu Knightmare!
Não podia?
Não podia.
Não podia...
Ei, Lulu...
Por que você me beijou?
Bom, é que...
Eu gosto de você.
Mentira. Você não tá levando a sério.
Não é isso!
Digo, eu...
Por que será...?
Ei, quer ir além do beijo?
Tudo bem. Mesmo que
sejam beijos falsos...
Não diga isso!
Você voltou a ser o Lulu.
Você tava esquisito esses dias.
Tudo bem. Eu te perdoo.
Em troca, feche os olhos.
Rápido.
T-Tá.
Achou que eu ia te beijar, né?
Ah, veja bem...
Era uma das possibilidades...
Lulu, seu taradinho!
Não, eu só...
Mesmo assim, um dia vou fazer você
gostar de mim de verdade.
Eu não falei? O amor é poder!
Vocês ainda têm muito a aprender, viu?
Aqui é uma escola de plebeus, viu?
Coisas assim sempre acontecem!
Qual é?
Esse final era muito previsível.
Você ganhou...
Mas você levou um pouco
a sério demais, não?
É, talvez um pouco.
Que bagunça foi essa?
Sinto muito. Parece que era só
o evento de formatura da presidente.
Que raro. Quem diria que
ele mudaria o plano...
Plano?
Er, o plano de poder ficar com a Shirley.
Lelouch! Parece que
finalmente entendeu.
Peraí, fez isso por nós?
Vocês me fazem perder a paciência.
Se continuarem enrolando,
a vida de estudante vai acabar.
Presidente... Vai mesmo se formar?
Sim!
Presidente!
O que foi?
Obrigada por tudo.
Foram três anos muito divertidos!
Foi a melhor presidente de todas!
Obrigada!
Presidente!
Parabéns pela sua formatura!
Sim. Agora declaro que vou parar
de fugir da minha vida real!
Olá! Muito prazer!
Sou Milly Ashford!
A partir de hoje, apresentarei
a previsão do tempo!
Vamos começar falando do
tufão que está por vir.
Ela vai de presidente do conselho
pra moça do tempo...
Quando ela aprendeu isso?
Durante o colégio. Ela já tinha
decidido onde queria trabalhar.
Mesmo sendo da nobreza...
Ela disse que não gosta de
fazer as coisas pela metade...
Mas não precisava
cancelar o noivado, né?
O Dr. Lloyd deve estar chocado!
Não esperava menos da minha ex-noiva!
O Lloyd-san é tão animado.
Ou tá se fazendo de forte.
Bom, ele nunca teve
interesse em se casar.
Fique vendo, Nina.
Estou tentando enfrentar
quem sou de verdade.
Sim. Eu vi. É bem a
cara da presidente, né?
E o que faremos com o jardim no terraço?
Certo. Vou comprar umas
sementes de ervas, então.
Poderia falar com o clube
de jardinagem, Lulu?
Certo, até!
Esta é a oitava área, sim?
Sim.
Mas as pessoas afetadas
pelo poder do Geass
foram alocadas como
polícia secreta, não é?
Não sabemos, por isso
precisamos dessa limpeza.
Você obteve o Cancelador de Geass,
que desfaz todo tipo de poder de Geass.
Por isso...
Entendido.
Não sabemos quem foi
influenciado pelo Geass,
mas assim que limpar a Academia
Ashford, cuidaremos do Lelouch.
Eu me lembrei...
Meu pai foi morto pelo Zero...
Pelo Lelouch!
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Eu preciso dar a
independência ao Japão.
Ao mesmo tempo, preciso planejar
meu encontro com a Shirley.
Há 18 caminhos possíveis nesse plano.
Até deixei espaço para um contato
de emergência com a C.C. ou Kaguya.
Talvez consiga preparar
o resgate da Kallen.
Mas não sei do que a Shirley gosta.
O que eu faço? A quem posso
perguntar sobre isso?
Tenho a impressão de que vou
fazer escolhas erradas de novo.
Minha insegurança não tem fim.
Assassino do Passado